# Source: Ministry of Higher Education and Scientific Research
# Category: Higher Education
# Date: 2025-10-27
# Link: https://t.me/SyMOHEASR/9836

تحت رعاية وزير التعليم العالي والبحث العلمي الدكتور "مروان الحلبي"، شارك معاون الوزير لشؤون التعليم الخاص الدكتور "محمد السويد" ممثلاً عن سيادة الوزير في المؤتمر السنوي الـ 35 لاتحاد الأطباء العرب في أوروبا والمؤتمر الدولي الطبي المشترك العاشر، الذي أقيم في رحاب جامعة الأندلس الخاصة للعلوم الطبية، تحت شعار "الجديد في الطب المعاصر".

#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_التعليم_العالي_والبحث_العلمي